Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Oo, oo, oo.
Mahilig ako sa emosyonal na rock music.
Depresyon.
Sobrang depressed.
Mga taong katulad natin,
na gumagawa ng sining,
ay lalo na madaling kapitan ng sakit
sa depresyon.
Pagkuha ng mga dakot
ng gamot.
Hindi ka ba umiinom ng metformin?
Hindi ba para sa diabetes yan?
Pwede bang tumigil ka na sa panggugulo?
Yung kanina lang nagsalita
ay ang aming kasambahay.
Tama, nasaan tayo?
Pinag-uusapan namin ang iyong depresyon.
Gusto ko lang ng melancholic na lalaki.
Mukhang napakalalim nila.
Oo.
Parang lang
Freddie Mercury.
Ang kanyang kanta,
Colombian Rhapsody.
Yung sinulat niya,
ito ay
Pakistani Rhapsody.
In-law.
Tingnan ang British Shorthair na iyon,
meowing, meowing, meowing.
Anong tawag dun?
Naputol lahat ng iniisip ko.
Ito ay nasa init, malinaw naman.
Laging iniisip ang paghahanap ng mapapangasawa.
Nakakainis kaya.
Aayusin ko ito balang araw.
Sinong pinagsasabi mo?
Kung sino man ang ma-guilty, siya iyon.
Ang sabi ko, titigil ka na ba sa pagsasalita?
Ito ba ang iyong tindahan
o ito ay akin?
Boss mo lang ako.
Tinanggap kita para tumulong,
hindi para makipagtalo sa akin.
ako...
Tingnan ko.
Ibinunyag mo ang tunay mong pagkatao, ha?
Isa kang pusang espiritu!
Hindi, hindi ka mas magaling.
Ito ang totoong tayo.
Bakit siya nag-hang up?
Ibinaba.
anong ginagawa mo
Pwede bang itigil mo na ang panggugulo?
Seryoso.
Online dating sa edad mo?
Nakakahiya naman.
nahihiya ako?
ako...
Ito...
Siya ay isang babaeng kaibigan na nakilala ko sa isang music forum.
Marunong siyang mag-compose ng music.
Gusto kong magsulat siya ng kanta para sa banda namin.
tama?
At hindi siya naniningil.
Kaya kapag kinakailangan,
syempre kailangan kong ipakita ang alindog ko.
Ito ay negosyo.
Sa iyong edad,
anong charm ang pinapakita mo?
Ipakita ang iyong mga medikal na tala sa halip.
Ikaw...
Huwag mo akong tignan.
I'm telling you, never akong nagsinungaling sa kanya.
Kita mo?
Hindi ako nagsinungaling sa kanya.
Ilang taon ka na?
Makinig,
ilang taon na ba ako?
Nagsinungaling ba ako sa kanya?
Hindi ko ginawa, tama?
Early thirties, siguro.
Mukhang mature ka na.
Wala akong sinabi.
Napangiti na lang ako.
Nagsinungaling ba ako sa kanya?
May natutunan talaga ako.
Wag kang mag deny.
Huwag umamin.
Huwag kumuha ng responsibilidad.
Tipikal na tao yan
hamak na ugali.
Tinanggal niya ako.
Binabayaran mo ako.
Ano ang bayad sa iyo?
Sumama ka sa pagtapat sa istasyon ng pulis?
Manloloko.
Ikaw, humingi ka ng tawad sa kanya.
I-add niya ako pabalik.
Gaano kalaki ang iyong mukha?
Sukat apatnapu't lima?
Sige, sige.
Humingi ng tawad.
Tinanggal ko na rin siya.
Para hindi ka magalit.
Ikaw...
Ang brilyante sa singsing na ito
ay napakalaki.
Talagang mahal ito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sa harap ng amo ko,
Tiniis ko ang hirap at naghintay.
Nilamon ko ang aking pagmamataas at dinala ang pasanin,
lahat para sa sandaling ito.
Para maibigay ko sa iyo ang pinakamahusay.
Mahal.
Magkano kaya mas mahal?
Tingnan mo.
Ang isang ito.
Ang ganda naman ng isang ito.
Mukhang maganda rin ang isang ito.
Walumpu't walong libo.
Ito...
Kailangan pa natin
kumpara sa ibang tindahan.
tama?
Sa tingin mo ito ay masyadong mahal.
nanay,
itong brilyante na singsing
ay isang pormalidad lamang.
Kita mo?
Hindi direktang sinasagot ang tanong ko.
ano ito?
Hindi umamin.
Hindi tinatanggihan.
Hindi pagkuha ng responsibilidad.
Ang mga scumbag ay gumagamit ng parehong mga trick.
Teka...
Paano ako naging scumbag ulit?
Kita mo?
Pagbabago ng usapan, tama ba?
Hindi na pinag-uusapan ang singsing.
Hindi ako ang iniiba ng usapan.
Hindi ka ba naglabas ng mga scumbags?
Sige.
tayo
patuloy na magsalita
tungkol sa singsing na diyamante.
Bibili ba tayo o hindi?
Bumili.
Talagang kailangan nating bilhin ito.
Pero...
Alin ang dapat nating bilhin?
Hindi pwedeng basta-basta magdesisyon.
Kailangan natin ng rational consumption.
Kita mo?
Hindi mo pa rin ako sinasagot ng diretso.
Ako, uh...
Lili, tulungan mo ako dito.
Huwag mo siyang pakialaman.
Ganyan siya.
Kita mo?
Hindi rin ako diretsong tinanggihan ni Lili.
Isipin mo ang iyong sarili.
Bumili.
Hindi ko sinabing bibili ako.
nakatingin lang ako.
Oo, oo, oo.
Nakatingin lang.
Bilhin ito at humanga ito sa bahay.
Meng Hang,
kahit may pera tayo,
kailangan pa natin ng rational consumption diba?
Ang aking ideya ng rasyonalidad
ay para lang ubusin.
Simulan na natin ang debate.
Cai Xiaoying,
sige lang.
Ang pagnanais na bumili ng singsing ay isang magandang saloobin.
Pero...
Saloobin nang walang aksyon
ay makatarungan
walang laman na mga pangako.
Hindi ko naman sinabing hindi ako bibili.
Inaantala ko lang ang pagbili.
Sa huli,
ako pa rin
bibilhin ito.
Lahat, pakitandaan:
Ang aking kalaban
nakakalito ang isang konsepto.
Bumili
at bibili
isang salita ang hiwalay,
magkahiwalay ang mga mundo sa kahulugan.
Bumili
ay kasalukuyang panahunan.
Bibili
gumagamit ng kasalukuyang panahunan
upang ilarawan ang hinaharap.
Ano ang kinabukasan?
Ang kinabukasan ay
isang hindi tiyak na oras.
Kung may lumapit sa iyo ngayon at sasabihing,
"Bibilhan kita ng diamond ring sa hinaharap,"
ano ibig sabihin nun?
Ibig sabihin
hindi ka niya bibilhan ng singsing na diyamante.
ako...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
sa tingin ko...
sa tingin ko
dapat lang
magbayad sa pamamagitan ng card ngayon.
Pero ako...
Pero ayaw mong bilhin.
Bakit ayaw mong bilhin?
Dahil ayaw mong magpakasal.
Bakit ayaw mong magpakasal?
Dahil takot ka sa commitment.
Bakit ka natatakot sa commitment?
Dahil iresponsable ka.
Bakit ka iresponsable?
Dahil sa paternal inheritance.
Oo,
tulungan mo ako dito.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Yuanyuan,
ano ang tingin mo sa akin
bilang tao?
Kung gayon ano ang tingin mo kay Liao Kai?
Ano sa iyo?
Maliit na Meng,
seryosong hinala ko
Yuanyuan at Liao Kai
may nangyayari.
Paano kasi hindi ka interesado
sa ganyang seryosong tsismis?
Meng,
bakit pakiramdam ko
down ka ba kanina?
anong mali?
Huwag mo nang banggitin.
Lumipat sa amin ang aking biyenan.
At
matalas ang dila niya.
Isang tunay na ulupong.
Pagkatapos ay kumuha siya ng isang sumbrero na nagpapaamo ng ahas.
Kahit si Master Fahai ay hindi nakakatulong.
Darn it.
Ang kanyang mga salita ay mabisyo.
Araw-araw niya akong iniihaw.
Hindi ako sinusuportahan ng aking asawa.
At wala ring tulong ang tatay ko.
Para akong nade-depress.
Hindi maliit na problema iyon.
Kamakailan lamang,
nawalan ka ba ng interes
sa lahat ng bagay?
Uri ng.
Pakiramdam mo ba ay walang kabuluhan ang buhay?
Sa totoo lang, oo.
Kahit na
ang dalawang daan na utang ko sa iyo,
hindi mo man lang gustong ibalik.
Hindi totoo.
Iba ang pera.
Isa itong mental na isyu.
Seryoso ito.
Tungkol sa pera,
kailangan mong gawin ang sinasabi ko.
kalusugan ng isip
ay isang malaking bagay.
Kapag ganito ka,
ako
kilala ang isang psychologist.
Ipapadala ko sa iyo ang address ngayon.
May kilala ka bang psychologist?
Banggitin mo ako,
magtitipid ka ng dalawang daan.
talaga?
Salamat.
Ikaw talaga kuya.
Sige.
Kaya,
Ang pag-save sa dalawang daan na iyon ay binibilang bilang binabayaran ko sa iyo.
Kadiliman.
Walang katapusang kadiliman.
Maaaring ipatawag ang mga lobo.
Ang boses ng iba ay hinahalikan ng mga anghel,
ang sa iyo ay ngumunguya ng isang husky.
Ang tumor.
Yan ang vibe, more or less.
Hindi sigurado kung tama ito, ikaw ang magpapasya.
Ang susunod na lyrics,
tulungan mo akong magsulat at ayusin ang mga ito.
Gusto ko ring labanan ang kadiliman ng mundo,
pero ang nakukuha ko lang
mga gabing walang tulog,
mahirap lunukin.
Walang ideya kung sino ang kumain ng tatlong tinapay sa tanghalian.
Ang tumor.
Hintayin mo ako saglit.
Hayaan akong labanan ang walang katapusang kadilimang ito.
anong ginagawa mo anong ginagawa mo
Pwede bang wag kang sumuko?
Hindi ko kailangan ng sidekick kapag may kausap na babae.
I-chat mo ang isa, pagkatapos ay isa pa.
Hindi ka umaalis nang walang dala.
Pustahan hindi mo inaasahan iyon.
Yung sa dati.
Natanggal niya ako ng hindi sinasadya noon.
Ngayon ay inadd niya ako pabalik.
sabi niya,
ang mga magagandang mukha ay pare-pareho,
ang mga nalulumbay na kaluluwa ay isa sa isang milyon.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
siya at ako
click talaga.
I-click?
Napaka square ng ulo mo, parang mahjong tile.
Nasaan ang bilog?
nakikiusap ako sa iyo,
kapag kausap ko siya,
mangyaring huwag manggambala, okay?
Tumatawag na naman siya.
Ito ay isang video call.
Yan ang charm ko.
Ang tumor.
Dr. Zhang,
isa,
ito ang unang pagkakataon ko sa therapy.
Sa mga pelikula,
laging nakahiga ang mga tao.
Bakit mo ako pinahiga?
Hindi iyon pareho.
Ang paghiga ay therapy.
Nakaharap ang aking bagong imbensyon.
essential oil ba ang tawag dyan???
Ito ay tinatawag, tinatawag, tinatawag???
Espirituwal na Masahe.
So dati therapy lang?
Dati, massage lang.
Hindi kasing epektibo.
Magpahinga ka.
Paraan ng Aking Espirituwal na Masahe
ay ganap na nakabatay sa sikolohiya.
Binuo ng siyentipiko.
Ganap na propesyonal.
Halika.
Suriin natin ang iyong talatanungan.
Isang punto.
Zero.
Isa.
Panghuling puntos:
Labing pito.
Ano ang kabuuan?
Isang daan limampu.
Ganun na ba kalala?
Nurse Zhang,
ipasok kaagad ang pasyente.
At magdala ng pampakalma.
Malubha ang kalagayan ng pasyente.
Maaaring sumiklab ang karahasan anumang oras.
Dr. Zhang,
naririnig kita.
Huwag isip.
Kung sakali.
teka,
ganun na ba kalala ang sakit ko sa pag-iisip?
Parang ang mood ko
ay medyo matatag.
Ang iyong kasalukuyang katatagan
ay lahat ay binuo sa
pinipigilan ang maraming negatibong emosyon.
Kung hindi mo kayang hawakan,
ikaw ay ganap na masira.
Ganap na sumabog.
Kahit na nanganganib sa schizophrenia.
Kailangan mong uminom ng gamot ngayon.
Sa kabutihang palad,
Mayroon akong espesyal na gamot.
Isang kurso
ay limampu't walong daan.
All-natural, high-tech na gamot.
Halaman ng halamang gamot.
Kukunin ko ito para sa iyo.
Makakaramdam ka ng kamangha-manghang pagkatapos.
Hihilingin mong may sakit ka para lang kunin.
Ang isang kurso ay nagkakahalaga ng limang libo at walong daan.
Magkano ang kailangan kong gastusin dito?
Masked Psychological Support Group
Wala bang libreng programa dito?
Sinusubukan pa rin akong lokohin ng pera.
Halika, alpaca, kumain ka na.
Noong unang panahon
Hindi kumakain?
May nagmamahal sayo ng matagal.
At pagkatapos
Mamaya na
Tumigil sila sa pag-iisip sa iyo.
Tumigil sa pagkanta.
Kahit ang alpaca ay hindi kumakain ngayon.
Masyado ka na sa role.
Pinapalakas mo lang ang iyong trahedya
persona, hindi ba?
Kagagaling ko lang sa police station ngayon.
sabi ko sayo,
ito ay tiyak na mangyayari maaga o huli.
Iniulat ito ni Shishi, tama ba?
Ako ang nagsumbong.
Na-scam ako.
Tinawag ako ng pulis at sinabing
Nahuli si Shishi.
Isang lalaki na mahigit isang metro otsenta ang taas.
Sabi ko sa tuwing nagvi-video chat tayo,
lagi niyang ginagamit ang lion filter na iyon.
Buong balbas pala.
Magkano ka niya niloko?
Tatlong libo.
Inilipat na ito ng kanyang mga kasabwat sa ibang bansa.
Hindi na ito mababawi anumang oras sa lalong madaling panahon.
Sa hallway
Ang mga anti-fraud ad ay nasa TV araw-araw.
Sa harap ko mismo,
ay isang buhay, humihinga na pasusuhin.
Pagong, oras na para kumain.
Pagong.
Itigil ang labis na pag-iisip.
Linisin mo ang tae.
Nakatambak na doon.
Kumain ka na.
Hindi ka naman talaga depress diba?
Huwag masyadong mahirapan.
Pag-ibig, alam mo,
ay parang multo.
Marami ang naniniwala dito,
kakaunti ang nakakatugon nito.
Hindi ito tungkol sa pag-ibig para sa akin.
Naiinis lang ako sa pera.
Masakit yun.
Hindi ako magaling magcomfort ng tao.
ito lang
sabi nga ng kasabihan,
Ang mga lalaki ay kumakanta kapag sila ay may problema,
umiiyak ang mga babae kapag may problema.
Bakit hindi kumanta ng kaunti pa?
Promise hindi kita tatawanan.
Hindi na kumakanta.
Ay hindi.
Malapit na itong i-flip ang tiyan.
Ipinadala ko sa iyo ang mga larawan.
Suriin ang mga ito sa iyong sarili.
Masyadong maliit ang crappy mask na ito.
Sorry po sir.
Ang atin ay ginawa para sa
mga batang may edad dalawa hanggang tatlo.
Tamang tama ang sukat na ito.
Pero hindi mo nabanggit yun.
Paumanhin tungkol doon.
Paano kung padalhan ka namin ng isa pa?
Walang oras, kailangan ko ito ngayon.
Hello.
Ang iyong Bear Milk Tea
naihatid sa maling lugar.
Ito ay para sa itaas.
Paumanhin.
Sorry, ginulo ko.
Sandali lang.
Ang buhay ay isang paglalakbay tulad nito,
gaano karaming paghihirap hanggang sa ito ay ganap?
Walang ideya kung babalik ako.
Lahat tayo
mga taong matigas ang ulo nito.
late na ako.
Pasok ka, pasok ka.
Sige.
Tandaan na kumatok sa susunod.
Ginulat mo ako pagpasok ko ng ganyan.
Kalmahin ang iyong paghinga.
Ipagpatuloy natin ang pagbabahagi nang hindi nagpapakilala.
Ang kaibigang ito ngayon lang
nagbahagi ng kanilang mga problema sa relasyon.
Ngayon pakinggan natin
mula sa aming susunod na kaibigan.
Magbabahagi sila
kung anong mga problema sa buhay ang kanilang kinakaharap.
Bakit hindi mo ituloy?
turn ko na.
Ano bang pinagkakaabalahan ko?
Upang maging tapat,
Nagbukas din ako ng opisina ng pagpapayo.
Pareho kami ng negosyo.
Pero para sa akin,
ibinabato lang yan.
Nagpapatakbo ako noon ng isang restaurant.
Nag-massage din.
Ngunit ang bawat negosyo ay nabigo.
Ngayon ang isang ito,
hindi ba sikat ang pagpapayo?
Kaya naisipan kong subukan ito.
Ang bagay na ito
hindi ba mahirap.
Nagcha-chat lang.
Ngunit pagkatapos ng ilang sesyon, naramdaman ko
ang chat na ito ay hindi iyon chat.
Yung mga nakausap ko
gustong tumalon sa ilog o magbigti.
Akala ko, hindi na ito matutuloy.
Kaya pumunta ako dito para ayusin ang lahat bago pa maging huli ang lahat.
Matuto ng ilang sikolohiya.
Kung hindi, sa tuwing kaharap ko ang aking mga kliyente,
Ramdam ko ang matinding pressure.
Pakiramdam mo ay isang pandaraya.
Hindi na kailangang makaramdam ng ganoon.
Nagshashare lang kami ng kwento.
Walang paghuhusga sa anumang bagay.
Dr. Zhang
Sino gustong magshare?
Ako.
Meng Hang
bakit ka nandito?
Nakita ko sa opisina mo
isang poster para sa lugar na ito.
Inorganisa mo ito?
Pumunta ako dito sa sarili ko.
Bakit ka dumating?
Ibalik mo sa akin ang bayad sa pagkonsulta.
Hindi mo ako binayaran.
Ako
Maliit na Ulo ng Isda
Bakit hindi mo ibahagi ang isang bagay?
Sa akin naman,
may tao???
isang childhood friend na close ko talaga.
Nagkaroon kami ng magandang samahan.
Pero ang hindi niya alam,
noong kami ay sampu,
habang siya ay nasa labas ng bahay,
Nagpaputok ako sa palikuran.
Yung sumira ng gana niya sa buhay???
ay ako.
Yung scene na yun???
iniisip lang...
Anyway, ilang taon na ang nakalipas simula nung nangyari yun.
Sa tuwing nakikita ko siya,
ako pa rin
hindi mapalagay sa loob.
Ako...
Actually, may childhood sweetheart ako.
Ginugol natin ang ating mga araw na magkasama,
umiihi at naglalaro sa putikan sa loob ng halos dalawampung taon.
At pagkatapos,
nagkakagulo pa kami ng ganyan.
At, at pagkatapos...
Pagkatapos nating lumaki,
Medyo nagsimula na akong magkagusto sa kanya.
Pero ako, ako...
Nahihiya akong sabihin.
Kaya mamaya,
Naging bestie niyang lalaki.
Pinipilit ako ng pamilya ko noon.
Kaya may napili ako sa mga blind date
na mukhang disente at nagpakasal.
Pero wala kaming pagkakapareho.
Dalawang taon na ang nakalipas simula nang ikasal kami.
Parang strangers pa rin kami.
Gabi-gabi ako nagigising
at mabigla.
Nakahiga ako doon nag-iisip para sa mga edad???
sino itong nakahiga sa tabi ko?
Ako
Ang aking biyenan ay nanunuluyan
sa aming lugar kamakailan.
Araw-araw niya akong pinipintasan.
Minsan iniisip ko kung alien ba siya .
Hindi napansin.
Ang mga taong may mababang emosyonal
na katalinuhan...
Ang aking pamilya ay hindi gaanong maaasahan.
Tatay ko
ay tamad buong araw.
Sa tuwing sinasabi ng biyenan ko
na hindi mapagkakatiwalaan ang mga lalaki,
tatay ko
palaging nagpapakita bilang isang buhay na halimbawa.
Ganoon din ang asawa ko.
Nang dumating ang kanyang ina,
napaatras siya agad.
Akala ko matigas siya.
I don't dare confront her.
Hindi makakalaban sa kanya.
Isa lang ang sasabihin mo,
mayroon siyang isang daang tugon
na nakahanda para sa iyo.
iniisip ko tuloy,
isang taong may ganoong katalas na dila
dapat may pusong masama.
Nakamaskara lang kasi ako
ngayon
kung hindi, ang bagay na ito
Hindi ako maglakas-loob na sabihin.
masasabi ko
marami ka nang pinagdaanan.
Ang maliit na zombie na ito ay hindi pa nagsasalita
.
Bakit hindi mo ibahagi
mga problemang kinakaharap mo?
Wala naman akong problema
noong una.
Ngunit pagkarating dito,
Marami akong nakitang isyu.
Paano ko ito ilalagay...
Hindi ko lang gets.
Ikaw
Ang sikolohikal na pagpapayo ay popular,
kaya nagpapanggap kang tagapayo.
Ang sabi ng balita
ang zoo ay kapos sa mga unggoy.
Bakit hindi ka magpanggap na
unggoy?
Kung mayroon kang oras upang pekein ito,
bakit hindi mag-isip ng seryoso
tungkol sa kung ano talaga ang maaari mong gawin?
Ikaw
Ang isang simpleng paghingi ng tawad ay maaaring malutas ito,
ngunit pinanatili mo ito sa loob ng maraming taon.
Yung kalokohan
matagal nang nilinis.
Pero sa isip mo,
ito ay nananatili magpakailanman.
At ikaw,
nagpapanggap na lalaki bestie?
Kapag sila ay ikinasal,
kumilos ka bilang abay.
Kapag may anak na sila,
nagpapanggap kang ninang.
Kapag sila ay isang daan at nasa ICU,
magpapanggap ka bilang isang pasyente.
Hanggang kailan ka magpapanggap?
Kung gusto mo siya,
sabihin mo lang sa kanya.
Ikaw
Ikakasal ang iyong mga kasamahan,
so ikakasal ka din?
Kung ang iyong mga kasamahan ay mamatay,
tatalon ka rin ba sa pugon?
Bilang mag-asawa,
may hindi mo kaya
ilabas
at hayagang pag-usapan?
Kung kaya niyo pang magkatuluyan, gawin niyo.
Kung hindi, hiwalayan na lang.
Bakit ka nag-share dito?
At ikaw,
ang iyong biyenan ay nakatira sa bahay
na pagmamay-ari ninyo ng iyong ama.
Bakit ayaw mong magsalita?
Napaka duwag mo.
Baka ikaw din
ilagay ang pangalan ng iyong biyenan
sa unang pahina ng rehistro ng iyong pamilya.
At ikaw,
Hindi man lang ako nagsasawang kausapin ka.
Online dating,
magdagdag ng filter,
sinadya upang manloko ng iba,
pero na-scam sa halip.
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
Huwag mong makuha.
mga tao...
Nakasuot ng maskara, maglakas-loob kang magsabi ng kahit ano.
Ngunit kadalasan,
parang naka mask.
I suggest
tinanggal namin ang aming mga maskara.
Sa ganoong paraan,
pwede tayong maging tapat sa isa't isa.
Okay.
Isang magandang punto ang ginawa ng kaibigang ito.
Dahil iyon ang kaso,
sundin nating lahat ang kanyang pamumuno.
Umalis ka
ang mga maskara.
Maging open tayo sa isa't isa.
Paano naman?
Tanggalin mo.
Naka-off ito.
Bakit sila nandito?
Kung napakalaya mo,
bakit hindi mo ako tulungang maglinis ng pet shop?
Masyado kang nakatutok sa isang hangal na ad.
Nanay
Ang ad na ito ay medyo kawili-wili.
tingnan mo,
Psychological Support Group.
Mayroon ba tayong mga sakit sa pag-iisip
sa ating planeta?
Hindi kailanman narinig ito.
ginagawa namin.
Ngunit mabilis namin silang ginagamot.
Matandang si Meng
may depression daw siya.
Araw-araw siyang huminto sa trabaho.
Sa ating planeta,
gagaling siya sa isang araw.
Paano mo ito ginagamot?
Ang ulo
ay lagari bukas.
Ilabas ang utak.
Hugasan ito.
Hindi pinapayagan ang mga bahid ng dugo.
Hugasan ito ng malinis.
Pagkatapos ay iwisik ang limang halo-halong gamot.
Hayaang umupo ito saglit.
Sa wakas,
ilagay ito
isang mataas na temperatura na sterilizer.
Ding.
Ilagay muli.
Bakit may extra?
gumaling na ako.
Sa totoo lang, medyo maganda iyon.
Pero yung bagay sayo???
Paano kung ma-jammed ito?
Huwag mag-alala.
Ilagay na lang sa regeneration chamber.
Putulin ang ulo.
Tapos???
Magpalaki ng bago.
Masyadong marahas iyon.
Ito ay kumikita.
Ang mga bayarin ay abot langit.
Nanay.
Paano naman???
Sumali kami sa grupong ito ng suporta.
Tingnan kung paano tinatrato ng mga tao sa Earth ang mga bagay.
Pwede natin isama si Dad.
Palagi siyang depressed.
Hindi maganda iyon.
Mukhang maganda.
Kung gumaling ba siya???
Makakatrabaho na naman siya.
Mukhang walang lakas ng loob ang kaibigang ito.
Halika na.
Hikayatin natin siyang lahat.
Tanggalin mo.
Tanggalin mo, tanggalin mo, tanggalin mo!
Lahat???
See you next time.
May gagawin ako, lalabas ako.
Meng Hang.
Meng Hang, Meng Hang, sagutin mo ang telepono!
ikaw ba yan
Ano ang isang pagkakataon, lahat ay nandito.
Oo.
Ang masama???
Nandito din.
Iyan ay magaspang.
Ang buong pamilya mo ay nagsalit-salit sa paghampas sa iyo.
Dapat kong tulungan kang pagalingin ang iyong trauma.
Manahimik ka na lang.
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa iyong therapy.
Gamitin mo lang ang kakayahan mo???
Ayusin mo ang mga buto ko, tama na.
Huwag mag-alala, huwag mag-alala.
Setting ng buto, sigurado.
Ako ay pro sa bone setting at masahe.
Halika na.
Lumipat ka ng kaunti diyan.
Magpahinga ka.
Itaas ang iyong mukha.
Mukha, mukha, mukha.
Magpahinga ka.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Paano yun?
Naayos na ba?
Oo.
Hindi na masakit ngayon.
Pero bakit pakiramdam ko???
Yung right side ko???
Ay manhid.
ayos lang.
Ganap na normal.
Hayaan mo akong maghanda.
Gagawa ako ng acupuncture para sa iyo.
Ang acupuncture ay gumagawa ng mga kababalaghan.
Isang suntok???
Mararamdaman mo agad ito.
Doktor.
Handa ka na ba?
Ibalik mo ang kinuha mo sa akin.
Bumalik ka, bumalik ka.
Ibalik mo.
Wala nang depresyon!
Ang grupo ng suporta ay talagang tumutulong.
Ito ay walang silbi.
Ang pera ay nakapagpapagaling ng sakit sa puso.
pera ko???
Malapit nang mabawi.
Nakipag-ugnayan sa iyo ang pulis.
Nagmessage sila sa akin.
Hiniling sa akin na ipadala sa kanila ang account.
Ipinadala ko sa kanila ang account at password.
Nakabawi ng tatlong libo.
Iyan??? ang galing!
Alam kong hindi kayo mapagkakatiwalaan.
Tingnan ang kanilang kahusayan.
Kahanga-hanga.
Salamat, salamat.
Salamat, pulis.
Sa IQ na yan???
Sino pa ang target ng mga scammer?
Nagpanggap ka pa na pulis at binayaran mo siya.
Ganap na hindi kailangan.
Huwag hayaang marinig niya iyon.
Nag-aalala ako na lalala ang kanyang depresyon.
Ito ay mahusay.
Nalulutas ng pera ang lahat.
Medyo nalulungkot ako.
Kumain ka ng dalandan, gagaling ka.
Hindi mahal ang sakit ko.
Dalawang libo ay sapat na.
Sa aking obserbasyon???
Tao, kapag nakikipag-usap???
Laging sabihin ang isang bagay nang harapan???
At isa pa sa likod mo.
Nagsasayang sila ng oras???
Hulaan ang tunay na intensyon ng isa't isa.
Ito ay talagang nagpapababa ng kahusayan.
Kung ang mga tao sa Earth ay katulad natin???
At nagsalita ng diretso???
Sigurado sila???
Maging mas mabuti.
Ito???
Ay isang natatanging katangian ng ating planetang tahanan.
Patuloy akong magmamasid ng mabuti???
Ang mga pagkakaiba sa kultura sa pagitan ng Earthlings at sa amin.
Itong comparative study???
Para sa parehong kabihasnan???
Napakahalaga.
Meng Hang.
Sa wakas ay natapos ko na ang pangit na shift na ito.
Manood tayo ng sine ngayong gabi.
Ito ay isang piping ulat lamang.
bluff mo lang boss.
Maglagay ng ilang malalaking salita.
Sige.
See you tonight.